[With English subtitles]
[영어 자막 있음]
[Spy Game]
[스파이 게임]
[Episode 7]
[7화]
Tony.
토니.
This is B13 sample
B13 샘플입니다
from Jinhai.
진하이 출신.
[Night City]
[나이트시티]
Have you accomplished your mission?
임무를 완수하셨나요?
No.
아니요.
Why?
왜?
You know the answer.
당신은 답을 알고 있습니다.
Why are you messing with us?
왜 우리한테 장난치는 거야?
screw you?
엿먹여?
Where did that come from?
그거 어디서 나온 거야?
This is not a game.
이것은 게임이 아닙니다.
Dr. Feng is your target.
Feng 박사가 당신의 목표입니다.
We are your cannon fodder.
우리는 당신의 대포 사료입니다.
you took advantage of us
당신은 우리를 이용했어요
steal files
파일을 훔치다
From Dr. Feng's computer.
Feng 박사의 컴퓨터에서.
OK
좋아요
you have a nose
너 코가 있구나
Now an agent.
이제 에이전트입니다.
This is the charm of offline tasks.
이것이 오프라인 작업의 매력이다.
they make you feel
그들은 당신을 느끼게 만들어요
You're really stealing information.
당신은 정말로 정보를 훔치고 있습니다.
Without further ado.
더 이상 고민하지 않고.
This is a real secret theft!
이것은 진짜 비밀 절도입니다!
you deceived us
당신은 우리를 속였습니다
In the name of gaming.
게임의 이름으로.
I quit.
나는 그만 두었다.
Do you think you can give up?
포기할 수 있을 것 같나요?
if this wasn't a real game
이게 진짜 게임이 아니었다면
Do you think you can come and go?
왔다 갔다 할 수 있을 것 같나요?
as you wish?
원하는대로?
Think about it.
생각해 보세요.
Since this is
이것이기 때문에
real secret theft,
진짜 비밀 절도,
this means
이것은 의미한다
you have become
당신은되었다
part of an espionage operation.
간첩 작전의 일부.
Is it too late for you
너무 늦었나요?
Exit the game now?
지금 게임을 종료하시겠습니까?
Didn't you find anyone?
아무도 못 찾으셨나요?
Uploading files?
파일을 업로드 중이신가요?
You are his accomplice.
당신은 그의 공범입니다.
without your help,
당신의 도움 없이는
How did the Trojan horse virus in USB come from?
USB의 트로이 목마 바이러스는 어떻게 탄생했나요?
Infect that computer?
그 컴퓨터를 감염시키나요?
You are threatening me.
당신은 나를 위협하고 있습니다.
I'm talking about evidence.
나는 증거에 대해 이야기하고 있습니다.
The game world has rules,
게임의 세계에는 규칙이 있고,
Although there is a law
법이 있기는 하지만
In the real world.
현실 세계에서.
But what do you ask us to do?
그런데 우리에게 무엇을 하라고 요구하시나요?
is illegal.
불법입니다.
that's right.
좋아요.
But you did it anyway.
하지만 어쨌든 당신은 해냈습니다.
We can go to the National Security Bureau
국가안전보위부로 갈 수 있어요
explain the situation
상황을 설명하다
and report you.
그리고 신고하세요.
Put me in?
나를 넣어?
Do you know who I am?
내가 누군지 아세요?
you should think about it
당신은 그것에 대해 생각해야합니다
how many years
몇 년
Accomplices like you two will be sentenced.
당신들 같은 공범자들은 형을 선고받게 될 겁니다.
You don't know, right?
당신은 모르죠?
I can tell you.
난 너에게 말할 수있어.
two defendants
두 명의 피고인
Suspected of stealing state secrets
국가기밀 절취 혐의
By stealing confidential documents.
기밀 문서를 훔쳐서.
Convicted of espionage.
간첩 혐의로 유죄 판결을 받았습니다.
You are sentenced to six years in prison according to law.
당신은 법에 따라 6년의 징역형을 선고받았습니다.
【Please do not make loud noises】
【큰 소리를 내지 마세요】
for me,
나를 위한,
There is no loss.
손실은 없습니다.
there are many players
선수들이 많아요
Who can complete the task.
작업을 완료할 수 있는 사람입니다.
But you two.
하지만 너희 둘.
Six years of youth disappeared like this.
여섯 살의 청춘은 이렇게 사라졌다.
What else can you do after you get out?
나가고 나면 또 무엇을 할 수 있나요?
We don't know anything.
우리는 아무것도 모릅니다.
We're just playing games.
우리는 단지 게임을 하고 있을 뿐입니다.
Of course, this is a game.
물론 이것은 게임이다.
I always say it's just a game.
나는 항상 그것이 단지 게임일 뿐이라고 말합니다.
You are the ones who insist this is a spy game.
이것이 스파이 게임이라고 주장하는 사람들은 바로 당신들입니다.
As long as you keep playing
계속 플레이하는 한
It's always a game,
늘 게임이지만,
Spy game.
스파이 게임.
Do you have any other questions?
다른 질문이 있나요?
No.
아니요.
I said
나는 말했다
There are rules in the game.
게임에는 규칙이 있습니다.
you must be punished
당신은 처벌을 받아야합니다
Because you have not completed your mission.
왜냐하면 당신은 임무를 완수하지 않았기 때문입니다.
【Resurrection or not】
【부활 여부】
Do you believe what they say?
당신은 그들이 말하는 것을 믿습니까?
What?
무엇?
We broke the law.
우리는 법을 어겼습니다.
I have no idea.
나는 모른다.
sorry.
죄송합니다.
Why are you apologizing?
왜 사과하는 거야?
There must be something wrong with this game.
이 게임에 뭔가 문제가 있는 게 틀림없어요.
Apart from,
와는 별개로,
They came to me.
그들은 나에게 왔습니다.
you?
너?
biological samples
생물학적 샘플
and the research of Dr. Feng
그리고 펑 박사의 연구
It's all about Bio Group.
바이오그룹의 모든 것입니다.
My dad works there.
우리 아빠는 거기서 일해요.
They framed me.
그들은 나를 모함했습니다.
This has nothing to do with you.
이것은 당신과 아무 관련이 없습니다.
I'm just playing games.
난 그냥 게임을 하고 있어요.
I didn't steal state secrets.
나는 국가기밀을 훔치지 않았습니다.
I believe this is a game.
나는 이것이 게임이라고 믿는다.
do you still think
아직도 생각하니?
Is this just a game?
이건 그냥 게임인가요?
What...what else could it be?
뭐...그게 또 뭐가 있겠어?
we just brought
우리가 방금 가져왔어
fake sample
가짜 샘플
and try to take some photos
그리고 사진 좀 찍으려고 노력해봐
from someone's computer.
누군가의 컴퓨터에서.
But in the end we didn't get the photo.
그러나 결국 우리는 사진을 얻지 못했습니다.
I won't admit it
나는 그것을 인정하지 않을 것이다
I was sinning anyway.
어쨌든 나는 죄를 지었습니다.
tell people
사람들에게 말하다
at the National Security Agency.
국가안보국에서.
Do you think they will believe you?
그 사람들이 당신을 믿을 것이라고 생각하나요?
why do we have to
우리는 왜 그래야 하는가?
To the National Security Bureau?
국가안전보위부로요?
We are only
우리는 단지
play games.
게임을하다.
sorry.
죄송합니다.
I know something is wrong
뭔가 잘못됐단 걸 알아
With this game.
이 게임으로.
But what can we do now?
하지만 이제 우리는 무엇을 할 수 있습니까?
We can only bury our heads
우리는 머리를 묻을 수 밖에 없어
in the sand.
모래에.
Do not be afraid.
두려워 하지마.
I did it
내가 해냈어
All on my own.
모두 내 스스로.
They can't find you.
그들은 당신을 찾을 수 없습니다.
Are you looking down on me?
나를 깔보는 거야?
We are partners.
우리는 파트너입니다.
if something happens
무슨 일이 생기면
I won't let you
나는 당신을 허용하지 않습니다
Bear it alone.
혼자 견디세요.
What if I have to go to jail?
감옥에 가야 한다면 어떻게 해야 합니까?
Will you go with me?
나와 함께 갈래?
Can we avoid going to jail?
감옥에 가지 않을 수 있을까요?
do we have
우리는 가지고 있나요?
Another option?
또 다른 옵션?
Yes.
예.
Keep playing the game.
게임을 계속하세요.
After we received the 100,000 yuan bonus,
100,000위안 보너스를 받은 후,
We can leave Jinhai.
우리는 진하이를 떠날 수 있다.
For this little money?
이 작은 돈 때문에?
If they really are spies
정말 스파이라면
They definitely won't let us go.
그들은 확실히 우리를 놓아주지 않을 것입니다.
if we have
우리가 가지고 있다면
He did break the law,
그는 법을 어겼고,
it's too late for us
우리에겐 너무 늦었어
Do anything now.
지금 무엇이든 하세요.
We might as well keep going.
우리는 계속하는 것이 좋습니다.
We've come this far.
우리는 여기까지 왔습니다.
do you really think
정말 그렇게 생각하시나요?
we can do it again
우리는 다시 할 수 있어
Like in the game?
게임처럼요?
Are you not afraid at all?
전혀 두렵지 않나요?
I am.
그래요.
I'm scared
나 무서워
in the game.
게임에서.
but
하지만
We were still shot dead by Boss Zhang.
우리는 여전히 장 보스에게 총에 맞아 죽었습니다.
What's the point of being afraid?
두려워하는 이유는 무엇입니까?
But we can't make any more mistakes
하지만 우리는 더 이상 실수를 할 수 없습니다
And getting deeper and deeper!
그리고 점점 더 깊어지고 있어요!
We can't do this, we can't do this.
우리는 이것을 할 수 없습니다. 우리는 이것을 할 수 없습니다.
Then tell me. What should we do?
그럼 말 해주세요. 우리는 무엇을 해야 합니까?
I have no idea.
나는 모른다.
Anyway,
그래도,
We can't play this game anymore.
우리는 더 이상 이 게임을 할 수 없습니다.
Regardless, our mission failed.
어쨌든 우리의 임무는 실패했습니다.
We can give up.
우리는 포기할 수 있습니다.
No.
아니요.
We are only
우리는 단지
play games.
게임을하다.
why do we have to
우리는 왜 그래야 하는가?
Surrender?
항복?
you sound like
당신은 같은 소리
We do sin.
우리는 죄를 짓습니다.
Apart from,
와는 별개로,
Our debit cards are tied to accounts.
우리의 직불카드는 계좌와 연결되어 있습니다.
Is it really possible
정말 가능할까요?
What if we quit?
우리 그만두면 어쩌지?
forget it. Do what you want to do.
잊어 버려. 네가 원하는 것을해라.
where are you going?
어디 가세요?
I want to be alone for a while.
나는 한동안 혼자 있고 싶다.
[Jinhai Weijing Hotel]
[진하이 웨이징 호텔]
Your bill, sir.
청구서입니다.
Thanks.
감사해요.
careful.
주의 깊은.
They are checking out and entering the elevator.
그들은 체크아웃을 하고 엘리베이터에 들어가고 있습니다.
Search Shi Lei's home immediately.
즉시 Shi Lei의 집을 수색하세요.
[Jinhai Weijing Hotel]
[진하이 웨이징 호텔]
Hello, is your last phone number 1426?
안녕하세요. 마지막 전화번호가 1426인가요?
Yes.
예.
Please fasten your seat belt.
안전벨트를 매주세요.
We're leaving.
떠나고 있었다.
When we were at the izakaya
우리가 이자카야에 있었을 때
I have begun to doubt Shi Lei.
나는 Shi Lei를 의심하기 시작했습니다.
Really?
정말?
do you remember
기억 나니
What shoes does the cleaner wear?
청소부는 어떤 신발을 신나요?
No.
아니요.
What a coincidence.
이런 우연이.
that cleaner
그 청소기
Also wearing a pair of black casual shoes.
검정색 캐주얼 신발도 신었습니다.
The cleaner changed in the underground shopping mall
지하상가 청소부가 바뀌었어요
and escaped.
그리고 탈출했다.
He can change his shirt.
그는 셔츠를 갈아입을 수 있습니다.
He can change hats.
그는 모자를 바꿀 수 있습니다.
But he doesn’t change shoes on purpose.
하지만 일부러 신발을 갈아입지는 않아요.
Black casual shoes.
블랙 캐주얼 슈즈.
perhaps
아마도
It's just a coincidence.
그것은 단지 우연일 뿐입니다.
Yes.
예.
So from that moment on,
그래서 그 순간부터,
I started to calculate
계산을 시작했어요
How many coincidences
우연이 얼마나 많은지
It might happen to Shi Lei.
Shi Lei에게 그런 일이 일어날 수도 있습니다.
What's the second coincidence?
두 번째 우연은 무엇일까?
Shi Lei asked for sick leave
Shi Lei가 병가를 요청했습니다.
The day the sample was lost.
샘플이 분실된 날.
This would enable him to commit the crime.
이로 인해 그는 범죄를 저지를 수 있게 됩니다.
Another coincidence.
또 다른 우연의 일치.
What's the third one?
세 번째는 무엇입니까?
do you remember
기억 나니
That time when Yu Xiaoyue went to get the fake certificate
우샤오웨가 위조증명서를 받으러 갔을 때
And she is in danger,
그리고 그녀는 위험에 처해 있습니다.
Shi Lei appeared?
시레이가 나타났다?
This is another coincidence.
이것은 또 다른 우연이다.
I doubt Shi Lei
시 레이가 의심스럽다
Keep looking at her.
그녀를 계속 바라보세요.
Monitoring program on Yu Xiaoyue’s computer
Yu Xiaoyue 컴퓨터의 모니터링 프로그램
He also installed it.
그는 또한 그것을 설치했습니다.
anything else?
다른 건 없어?
Yes.
예.
Shi Lei is in charge
Shi Lei가 담당합니다.
Welcome Dr. Feng.
펭 박사님을 환영합니다.
so many coincidences
우연이 너무 많아
Happened to him.
그에게 일어났습니다.
This can't be just a coincidence.
이것은 단순한 우연이 아닐 수 있습니다.
[Biogenetics Research Report]
[생물유전학 연구보고서]
[Researcher, Feng Zixiang]
[펑쯔샹 연구원]
[Abstract]
[추상적인]
【Agent Mission】
【에이전트 미션】
【The first way to enter the industry】
【업계에 진출하는 첫 번째 방법】
Sir, let's come to the fourth ring. There is less traffic.
선생님, 네 번째 링으로 가보겠습니다. 교통량이 적습니다.
OK
좋아요
15 minutes.
15 분.
This is enough.
이것으로 충분합니다.
Pull over, right?
차를 세우세요, 그렇죠?
Yes.
예.
How do you pay?
어떻게 지불하나요?
[empty]
[비어 있는]
I'll pay you over the phone.
전화로 결제해 드리겠습니다.
OK
좋아요
careful.
주의 깊은.
[Vanke, Tianyu Phase II]
[Vanke, Tianyu 2단계]
[All programs]
[모든 프로그램]
Verification successful.
확인에 성공했습니다.
[Su Yanxiu]
[쑤 얀슈]
This is just part of it.
이것은 단지 일부일 뿐입니다.
Why?
왜?
I ask for more from this.
나는 이것에서 더 많은 것을 요구합니다.
You are blackmailing me.
당신은 나를 협박하고 있습니다.
At least you have to give me a reason.
적어도 나에게 이유를 알려주어야 합니다.
Because of this game,
이 게임 때문에,
i lost myself
나는 나 자신을 잃었다
with my girlfriend.
내 여자친구랑.
Isn't this enough?
이 정도면 충분하지 않나요?
No one forces you to do this.
누구도 이렇게 하라고 강요하지 않습니다.
you need money
너는 돈이 필요해
Come support your girlfriend.
와서 여자친구를 응원해주세요.
We need you to get the data.
데이터를 얻으려면 당신이 필요합니다.
We each get what we need.
우리는 각자 필요한 것을 얻습니다.
certainly,
틀림없이,
I'm deeply sorry
정말 죄송해요
For what happened to you.
당신에게 일어난 일 때문에.
But you don't have to be sad
하지만 슬퍼할 필요는 없어요
For girls like her.
그녀 같은 여자를 위해.
Whether it's necessary or not
꼭 필요한지 아닌지
This is my own business.
이것은 내 사업입니다.
you just need to consider
당신은 고려해야합니다
Whether you accept my offer or not.
당신이 내 제안을 받아들이든 안 받아들이든 말이죠.
How much do you want?
얼마를 원하시나요?
1 million yuan.
100만 위안.
use cash.
현금을 사용하세요.
With this offer,
이번 제안으로,
we will not
우리는하지 않습니다
Let’s cooperate again
다시 협력하자
Then I won't do it.
그러면 나는 그것을 하지 않을 것이다.
You broke the rules.
당신은 규칙을 어겼습니다.
Rules are made by those with bargaining leverage.
규칙은 협상 영향력을 가진 사람들이 만듭니다.
I know
알아요
Dr. Feng studies the value of data.
Feng 박사는 데이터의 가치를 연구합니다.
if you don't want
당신이 원하지 않는다면
I can always find someone else.
나는 언제든지 다른 사람을 찾을 수 있습니다.
Do you think
당신은 생각합니까?
You can negotiate with me
당신은 나와 협상할 수 있습니다
Only half the information?
정보가 절반만?
If you get caught by the NSA,
NSA에 걸리면
Depending on what you do,
무엇을 하느냐에 따라,
you will end up just
당신은 그냥 끝날 것입니다
worse than Yu Xiaoyue.
Yu Xiaoyue보다 더 나쁘다.
You don't want me to get caught, do you?
내가 잡히는 걸 원하지 않으시죠?
Boss Zhang.
장 사장님.
after all,
결국,
We have been in contact outside of the game as well.
게임 외적으로도 연락을 해왔다.
Outside the game?
게임 밖에서?
he may know
그 사람은 알고 있을지도 몰라
Boss Zhang’s true identity.
장보스의 정체.
one million.
백만.
You can think about it one day.
언젠가 그것에 대해 생각할 수 있습니다.
Shi Lei and Boss Zhang had a falling out.
Shi Lei와 Boss Zhang은 사이가 나빴습니다.
He might have planned it
그 사람이 계획했을 수도 있지
To fight against the night fog.
밤안개에 맞서 싸우기 위해.
Do you think Boss Zhang will agree to his proposal?
장 상사가 그의 제안에 동의할 것이라고 생각하시나요?
It depends on how much he knows.
그것은 그가 얼마나 알고 있는지에 달려 있습니다.
This is an opportunity to find Boss Zhang.
장보스를 찾을 수 있는 기회입니다.
Do you think Boss Zhang is in Jinhai?
장보스가 진하이에 있다고 생각하시나요?
Think about it.
생각해 보세요.
Shi Lei wants one million yuan in cash
Shi Lei는 현금 100만 위안을 원합니다
in one day.
하루에.
Boss Zhang
장보스
No objection was raised.
이의는 제기되지 않았습니다.
This means it is very likely
가능성이 매우 높다는 뜻이다
I know she is in Jinhai.
나는 그녀가 진하이에 있다는 것을 안다.
He knows your true identity, right?
그 사람은 당신의 정체를 알고 있죠?
He was just bluffing.
그는 단지 허세를 부리고 있을 뿐이었습니다.
efficient.
효율적인.
Shi Lei is smarter than I thought.
시 레이는 생각보다 똑똑해요.
He always wants to go out.
그는 항상 밖에 나가고 싶어합니다.
We can't keep people like him.
우리는 그와 같은 사람을 가둘 수 없습니다.
Our superiors have agreed
우리 상사도 동의했어요
with our plans.
우리 계획대로.
Since the night fog
밤안개부터
Already worked very hard
이미 열심히 일했어
to win Huang Zicheng over,
황자성을 이기기 위해
future,
미래에
they will arrange
그들은 준비할 것이다
Offline tasks are more important to him.
그에게는 오프라인 작업이 더 중요합니다.
We still need to get Huang Zicheng
우리는 여전히 황자성(Huang Zicheng)을 구해야 합니다
to cooperate
협력하기 위해
with our task force.
우리 태스크포스와 함께요.
However, Huang Zicheng
그러나 황쯔쳉은
Never received professional training.
전문적인 교육을 받은 적이 없습니다.
his mission is
그의 임무는
Provide us with offline game information
오프라인 게임 정보 제공
Help us
우리를 도와 줘
Uncover the deployment of spy games in Gimhae.
김해의 스파이게임 배치를 알아보세요.
We need to give him more guidance.
우리는 그에게 더 많은 지침을 주어야 합니다.
knew.
알고 있었다.
where are we going?
우리 어디로 가는 거야?
You'll know when we get there.
우리가 거기 도착하면 알게 될 거예요.
brother.
형제.
I just have one question. only one.
질문이 하나 있습니다. 단 하나.
Will I go to jail?
감옥에 갈까요?
Can you give me a straight answer?
똑바로 대답해주실 수 있나요?
I can't give you a verdict.
나는 당신에게 평결을 내릴 수 없습니다.
but now,
그러나 지금,
You must correct your attitude.
태도를 고쳐야 합니다.
This is no longer a game.
이것은 더 이상 게임이 아닙니다.
This is a battle.
이것은 전투입니다.
Chief Gao.
가오 수석.
Go in, I'll wait for you outside.
들어가세요. 밖에서 기다릴게요.
hurry up.
서둘러요.
We invite you here today
오늘 여기로 여러분을 초대합니다
There are several questions.
몇 가지 질문이 있습니다.
understand?
이해하다?
Yes.
예.
What should I say to you?
내가 당신에게 무슨 말을 해야 할까요?
Wu Xi.
우시.
This is a secret location.
이곳은 비밀 장소입니다.
You should be mentally prepared, right?
정신적으로 준비가 되어 있어야겠죠?
Actually I'm not
사실 난 그렇지 않아
Be mentally prepared.
정신적으로 준비하십시오.
Anyway, we have to start.
어쨌든 시작해야 해요.
what have you done
당신은 무엇을 했나요?
After you go back?
돌아가고 나면?
After I go back,
내가 돌아간 후,
I just submitted the task.
방금 과제를 제출했습니다.
and then?
그런 다음?
Then I asked her
그런 다음 나는 그녀에게 물었다.
If she uses us to steal secrets.
그녀가 비밀을 훔치기 위해 우리를 이용한다면요.
She didn't answer me directly.
그녀는 나에게 직접 대답하지 않았습니다.
She just said it was just a game,
그녀는 단지 게임일 뿐이라고 말했습니다.
if it is really
정말 그렇다면
perform espionage missions,
간첩 임무를 수행하고,
We have broken the law.
우리는 법을 어겼습니다.
We would go to jail for this.
우리는 이것 때문에 감옥에 갈 것입니다.
actually i know
사실 나도 알아
she is threatening me
그녀가 나를 위협하고 있어요
Lest I call the police.
경찰에 신고하지 않도록 하세요.
I always wanted to expose her true self.
나는 항상 그녀의 진정한 모습을 드러내고 싶었습니다.
Face to face for long periods of time.
오랜 시간 동안 얼굴을 마주합니다.
But I held back.
그러나 나는 참았다.
after that,
이후,
She kills us.
그녀는 우리를 죽인다.
Did she kill you?
그녀가 당신을 죽였나요?
Yes.
예.
We didn't get the job done.
우리는 일을 완수하지 못했습니다.
That's a punishment.
그것은 처벌입니다.
damn it.
젠장.
if i didn't meet you
내가 당신을 만나지 않았다면
in advance,
미리,
I would be really scared by them
난 그 사람들이 정말 무서웠을 거야
And let them manipulate me.
그리고 그들이 나를 조종하게 놔두세요.
Aren't you scared now?
이제 두렵지 않으세요?
I am.
그래요.
I'm worried you'll arrest me
당신이 날 체포할까 봐 걱정돼요
And put me in jail.
그리고 나를 감옥에 가두었어요.
if you really are
당신이 정말로 그렇다면
Put me in jail
나를 감옥에 가두세요
I would feel so wronged.
나는 너무 부당하다고 느낄 것입니다.
Aren't you afraid of Boss Zhang?
장 상사가 두렵지 않나요?
No.
아니요.
She only knows how to hide in the virtual world.
그녀는 가상 세계에 숨는 방법만 알고 있습니다.
If we really quarrel
우리가 정말로 다투면
In the world of agents,
에이전트의 세계에서는
Not sure who will survive.
누가 살아남을지는 확실하지 않습니다.
do you still think
아직도 생각하니?
Is this just a game?
이건 그냥 게임인가요?
if i tell you
내가 당신에게 말하면
Those who caught you in Bangkok
방콕에서 당신을 붙잡은 이들
It's a spy,
스파이입니다,
Will you still be as calm as you are at this moment?
당신은 지금 이 순간에도 여전히 평온할 것인가?
But we are in Jinhai.
하지만 우리는 진하이에 있습니다.
I don't think they dare.
나는 그들이 감히 생각하지 않습니다.
I do not think so.
난 그렇게 생각하지 않아.
you know what happened
무슨 일이 있었는지 알아?
Is it also available in Bangkok?
방콕에서도 가능한가요?
time has not come yet
아직 시간이 오지 않았어
For your questions.
귀하의 질문에.
I forgot.
잊어버렸어요.
when you go back,
네가 돌아갈 때,
have you ever mentioned it to anyone else
다른 사람에게 그 이야기를 한 적이 있나요?
Our meeting?
우리 회의요?
No, what should I do?
아니, 어떻게 해야 하나요?
What's Yaoyao's reaction?
야오야오의 반응은 어떤가요?
after her
그녀 이후
Did you discover the truth?
진실을 발견하셨나요?
she...
그녀...
She was just shocked and scared.
그녀는 단지 충격을 받고 무서웠을 뿐입니다.
like
좋다
my first reaction
나의 첫 반응
Found this out.
이것을 발견했습니다.
Does she show this tendency?
그녀는 이런 경향을 보입니까?
Does she want to keep playing the game?
그녀는 게임을 계속하고 싶어합니까?
She also thinks there's something wrong with the game.
그녀는 또한 게임에 문제가 있다고 생각합니다.
But there is nothing we can do.
하지만 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
No one wants to go to jail, right?
감옥에 가고 싶은 사람은 아무도 없겠죠?
this means
이것은 의미한다
She wanted to keep playing the game.
그녀는 게임을 계속하고 싶었습니다.
No, it's not like that.
아니요, 그렇지 않습니다.
How are you two doing?
두 분은 어떻게 지내세요?
Know each other?
서로를 알다?
we have met
우리는 만났다
through this game.
이 게임을 통해.
She returned to Jinhai from Los Angeles.
그녀는 로스앤젤레스에서 진하이로 돌아왔습니다.
This is a first for both of us
이건 우리 둘 다 처음이야
Perform offline tasks.
오프라인 작업을 수행합니다.
That's all what happened in Bangkok.
그게 방콕에서 일어난 일의 전부입니다.
I think you know it all.
나는 당신이 그것을 모두 알고 있다고 생각합니다.
do you know
당신은 알고 있나요
Why is she playing this game?
그녀는 왜 이 게임을 하는 걸까요?
She just thinks this game is fun.
그녀는 단지 이 게임이 재미있다고 생각합니다.
But she cares about the prize.
하지만 그녀는 상금에 관심이 있습니다.
In fact, I am also very concerned about this.
사실 저도 이 부분이 많이 걱정됩니다.
Who wouldn't be excited to see a bonus of 100,000 yuan?
100,000위안의 보너스를 보고 누가 신나지 않겠습니까?
except her,
그녀를 제외하고,
Do you have any other partners?
다른 파트너가 있나요?
I have
나는 가지고있다
a teammate
팀원
called Jiang Xiaohua.
장샤오화(Jian Xiaohua)라고 불렀다.
She's playing the game too.
그 사람도 게임을 하고 있어요.
Is this her real name?
이게 진짜 이름인가요?
Yes.
예.
Please help me write it down.
글을 쓰도록 도와주세요.
[Jiang Xiaohua]
[장샤오화]
when will she start
그녀는 언제 시작할 거야?
Play this game?
이 게임을 하시겠습니까?
A few months ahead of me.
나보다 몇 달 앞서.
Her game is higher than mine.
그녀의 게임은 나보다 높습니다.
She also has more connections than I do.
그녀는 또한 나보다 더 많은 인맥을 가지고 있습니다.
has she ever
그녀는 그런 적이 있나요?
Have you done offline tasks before?
이전에 오프라인 작업을 수행한 적이 있나요?
Offline mission?
오프라인 미션?
she may not have
그녀는 없을 수도 있습니다
Complete any offline tasks.
오프라인 작업을 완료하세요.
If she does any offline tasks,
그녀가 오프라인 작업을 수행하면
She would definitely tell me.
그녀는 분명히 나에게 말할 것입니다.
Jiang Xiaohua
장샤오화
Definitely clean.
확실히 깨끗해요.
We will investigate this.
우리는 이것을 조사할 것입니다.
how much do you know
넌 얼마나 아니
Where is Boss Zhang?
장 사장은 어디에 있나요?
Boss Zhang.
장 사장님.
Boss Zhang’s role in the game
게임에서 Boss Zhang의 역할
It's a woman.
여자예요.
I have no idea
나는 전혀 모른다
What she looks like in real life.
그녀가 실생활에서 어떻게 생겼는지.
but by talking to her
하지만 그녀와 이야기를 하면서
In the game,
게임에서,
I think
제 생각에는
She might actually be a woman.
그녀는 실제로 여자일지도 모릅니다.
Why?
왜?
Because she is more sensitive,
그 사람이 더 예민하니까.
And she spoke at a very steady pace.
그리고 그녀는 매우 꾸준한 속도로 말했습니다.
she has a subordinate
그녀에게는 부하가 있다
His character is a soldier.
그의 성격은 군인이다.
He doesn’t talk much, but he’s a badass.
그는 말을 많이 하지 않지만, 나쁜 놈이에요.
he is that person
그 사람이 바로 그 사람이야
Who kills us in the game.
게임에서 누가 우리를 죽였나요?
His level is level 50.
그의 레벨은 50레벨이다.
when you are
당신이 있을 때
play this game,
이 게임을 하고,
have you ever doubted
의심해 본 적 있나요?
What is the purpose of this game?
이 게임의 목적은 무엇입니까?
No.
아니요.
I just think this game
그냥 이 게임이 생각나는데
marvelous.
기이.
It's so lifelike.
정말 생생해요.
It's just like
그것은 마치
I'm really an agent
나 진짜 대리인이야
and completely immersed in it
그리고 그 안에 완전히 빠져들었다
In the world of agents.
에이전트의 세계.
These are not excuses.
이것은 변명이 아닙니다.
according to
~에 따르면
Information we have
우리가 가지고 있는 정보
And your confession,
그리고 당신의 고백,
You are now working for a spy.
당신은 지금 스파이를 위해 일하고 있습니다.
Well, you can't blame that on me.
글쎄요, 그걸 제 탓으로 돌릴 수는 없어요.
I'm a victim too.
나도 피해자다.
if i knew there was
내가 거기 있다는 걸 알았더라면
The spy organization behind this game,
이 게임의 배후에 있는 스파이 조직,
I won't
나는하지 않을 것이다
Did those things.
그런 일을 했어요.
But the fact is that you have
하지만 사실은 당신이 가지고 있다는 것입니다
Committed secret theft.
비밀 절도를 저질렀습니다.
if you were a spy
당신이 스파이였다면
and you want to use the game
그리고 당신은 게임을 사용하고 싶어
Use this as an excuse to get out of jail,
이것을 감옥에서 탈출하기 위한 핑계로 삼으세요.
no one can prove
누구도 증명할 수 없어
You didn't mean it.
당신은 그것을 의미하지 않았습니다.
when i first knew
내가 처음 알았을 때
They're using me,
그들은 나를 이용하고 있어
I want it immediately
당장 갖고 싶어
Catch the person behind it.
뒤에 있는 사람을 잡아보세요.
It was you who stopped me.
나를 막은 건 바로 당신이었어요.
I could have caught him.
나는 그를 잡을 수도 있었다.
Then it's our fault
그럼 그건 우리 잘못이야
Do you work for a spy?
당신은 스파이를 위해 일합니까?
Of course, I was wrong. I admit.
물론, 나는 틀렸다. 나는 인정한다.
but you
하지만 당신은
You should have your own plans, right?
당신은 당신 자신의 계획을 가지고 있어야합니다. 그렇죠?
This must be your plan
이것이 당신의 계획임에 틀림없어
You didn't catch the guy.
당신은 그 사람을 잡지 못했습니다.
you stopped me
네가 날 막았어
Because you don't want me to mess up your plans.
내가 네 계획을 망치는 걸 원하지 않으니까.
Officer Wu, am I right?
우 경관님, 그렇죠?
if you
만약 너라면
Targeted me a long time ago
오래전부터 나를 표적으로 삼았어
then you should know
그럼 너도 알아야 해
I'm just a gamer.
나는 단지 게이머입니다.
we won't arrest you
우리는 당신을 체포하지 않습니다
This doesn't mean you are clean.
이것은 당신이 깨끗하다는 것을 의미하지 않습니다.
we have a plan
우리에겐 계획이 있어요
When are we going to arrest you, do you understand?
언제 당신을 체포할 예정인지 알겠어요?
Am I in big trouble?
나한테 큰 문제가 있는 걸까?
If not, why are you here?
그렇지 않다면 왜 여기에 있습니까?
Is there any way out for me?
나에게 탈출구가 있나요?
It's up to you.
그것은 당신에게 달려 있습니다.
So I have.
그래서 나는 가지고있다.
tell me. what should I do?
말해 주세요. 어떻게 해야 합니까?
According to the current situation,
현재 상황에 따르면,
If you cooperate with our investigation,
조사에 협조해 주시면,
we can give it to you
우리는 당신에게 그것을 줄 수 있습니다
Lesser penalties.
더 적은 처벌.
Ha...what should I do?
하...어떡하지?
keep playing games
계속 게임을 해라
and accept offline tasks.
오프라인 작업을 수락합니다.
If Boss Zhang contacts you,
장보스님이 연락주시면
Report it to us immediately.
즉시 우리에게 신고하세요.
in other words,
다시 말해서,
Do you want me to be your informant?
내가 당신의 정보원이 되길 바라나요?
To be precise,
정확하게 말하면,
It's to help us solve the case.
사건 해결을 돕기 위해서입니다.
Where is my partner?
내 파트너는 어디에 있나요?
Can my partner?
내 파트너가 할 수 있나요?
help you
도와주세요
The case was also solved?
사건도 해결됐나요?
knew.
알고 있었다.
You only want me.
당신은 나만을 원해요.
You think too much.
당신은 너무 많이 생각합니다.
Mind your own business first.
먼저 자신의 일에 신경쓰세요.
We meet here today...
오늘 여기서 만나요...
I won't tell anyone.
아무에게도 말하지 않겠습니다.
no way.
안 돼요.
So you agreed?
그래서 동의했나요?
What choice do I have?
나에게는 어떤 선택이 있습니까?
I'm not saying no.
나는 아니오라고 말하는 것이 아닙니다.
only
오직
A lot happened today.
오늘 많은 일이 일어났습니다.
I need to go back and figure it out.
돌아가서 알아내야 해요.
This is a huge responsibility. I can't be in such a hurry.
이것은 큰 책임입니다. 그렇게 서두르면 안 돼요.
no problem. Take it easy.
괜찮아요. 진정하세요.
But don't take too long.
하지만 너무 오래 걸리지는 마세요.
contact me
나에게 연락
When you make up your mind.
마음을 정할 때.
I remembered your phone number.
당신의 전화번호를 기억했어요.
You can get your business card back.
명함을 돌려받으실 수 있습니다.
I have a habit of deleting messages after reading them.
나는 메시지를 읽은 후 삭제하는 습관이 있습니다.
Director Qin, how are you?
진 감독님, 잘 지내시나요?
He responded quickly.
그는 신속하게 응답했습니다.
He showed no obvious signs
그는 뚜렷한 징후를 보이지 않았습니다
nervous
불안한
or fear.
또는 두려움.
Through my observation,
나의 관찰을 통해,
Huang Zicheng has some potential.
Huang Zicheng은 약간의 잠재력을 가지고 있습니다.
This is also
이것은 또한
one of the reasons
이유 중 하나
Why he stands out in the agent race.
에이전트 경쟁에서 그가 눈에 띄는 이유.
let's go. I'll walk you home.
갑시다. 집까지 데려다줄게
Don't you have anything to say to me?
나한테 할 말 없나요?
Think about what you can do.
당신이 무엇을 할 수 있는지 생각해 보세요.
If you want to continue,
계속하고 싶다면,
You have to be mentally prepared.
정신적으로 준비가 되어 있어야 합니다.
This is no longer a game.
이것은 더 이상 게임이 아닙니다.
This is risky.
이것은 위험합니다.
Stop letting people kill you.
사람들이 당신을 죽이게 두지 마세요.
do not scare me.
겁주지 마.
if i were a real agent
내가 진짜 에이전트라면
I won't be worse than you.
나는 당신보다 나쁘지 않을 것입니다.
So why does it need more time?
그렇다면 왜 시간이 더 필요한가?
My partner.
내 파트너.
She is also a victim.
그녀도 피해자다.
I can't leave her alone.
나는 그녀를 내버려 둘 수 없습니다.
I have to get her settled.
나는 그녀를 안정시켜야 해요.
Don't be so naive.
너무 순진하게 굴지 마세요.
Which offline player
어떤 오프라인 플레이어
in game
게임 중
Simple?
단순한?
No, did you just say,
아니, 방금 말했나요?
Or do you really think there is something wrong with Yaoyao?
아니면 정말 Yaoyao에 문제가 있다고 생각하시나요?
Did you persuade her to quit the game?
게임을 그만두도록 설득했나요?
I guess she won't give up.
나는 그녀가 포기하지 않을 것 같아요.
Really?
정말?
If there's really something wrong with her
정말 그 사람에게 뭔가 문제가 있다면
she should
그녀는 반드시
Keep playing,
계속 플레이하세요.
correct?
옳은?
do not you know
몰랐 니
Is the world of agents a good place?
에이전트의 세계는 좋은 곳인가요?
everyone there
거기 모두들
There are many different faces.
다양한 얼굴이 있습니다.
It's not easy to explain
설명하기가 쉽지 않네요
Who is the big bad wolf or the little rabbit.
크고 나쁜 늑대는 누구인가, 작은 토끼는 누구인가?
let's go.
갑시다.
open the door. let's go.
문을 열어라. 갑시다.
[Biodiversity Day]
[생물다양성의 날]
[inbox]
[받은 편지함]
[Boss Zhang: Give me some time to raise money. 】
[장 사장 : 돈을 모을 시간을 좀 주세요. ]
[OK]
[좋아요]
Shi Lei.
시 레이.
The seminar is about to begin.
세미나가 곧 시작됩니다.
future.
미래.
[Man and nature are connected and complement each other]
[인간과 자연은 서로 연결되어 서로 보완한다]
[Biomedical Research]
[의생명연구]
turn around.
돌아서 다.
OK
좋아요
Now we are basically sure
이제 우리는 기본적으로 확신합니다.
That Shi Lei
그 시 레이
It's Ace Agent,
에이스 에이전트입니다
"professor."
"교수."
He also negotiated with Boss Zhang,
그는 또한 장 보스(Boss Zhang)와도 협상을 했습니다.
hope to receive
받기를 희망한다
The agent was compensated 1 million yuan.
에이전트는 100만 위안을 보상받았다.
Do they agree?
그들은 동의합니까?
Yes.
예.
1 million yuan
100만 위안
Not a small amount.
적은 금액은 아닙니다.
should we try
우리가 시도해볼까?
Contact bank
은행에 문의하세요
Check
확인하다
which customer
어느 고객
Withdrawal made?
출금이 이루어졌나요?
So, we can analyze them one by one.
그래서 우리는 그것들을 하나씩 분석할 수 있습니다.
spy
스파이
Always cautious.
항상 조심하세요.
He couldn't withdraw all the money at once.
그는 한꺼번에 모든 돈을 인출할 수 없었다.
The scope of this clue
이 단서의 범위
Too broad.
너무 넓은.
Hard to check.
확인하기 어렵습니다.
The most effective thing to do right now
지금 가장 효과적인 일은
Just pay attention to Shi Lei
Shi Lei에게 주목하세요
Found that Boss Zhang was following him.
Zhang 보스가 그를 따라오고 있음을 발견했습니다.
I will send two more teams
두 팀 더 보내겠습니다
Support you.
당신을 지원합니다.
We need 24-hour monitoring.
24시간 모니터링이 필요합니다.
knew.
알고 있었다.
OK
좋아요
[fish leaping]
[물고기 점프]
Shi Lei and Yu Xiaoyue
시 레이와 우샤오웨
Both loved this restaurant.
둘 다 이 레스토랑을 좋아했습니다.
Not only them,
그들뿐만 아니라,
And Han Jie.
그리고 한지.
This boss Zhang
이 장 상사
I will definitely contact Shi Lei again.
꼭 다시 Shi Lei에게 연락하겠습니다.
If there's really something wrong with her
정말 그 사람에게 뭔가 문제가 있다면
She would definitely expose herself.
그녀는 분명히 자신을 드러낼 것이다.
Let's wait and see.
기다리고 보자.
Jiahui is back.
자후이가 돌아왔습니다.
boss.
사장.
Arrange flowers.
꽃을 배열합니다.
Take it to the kitchen.
부엌으로 가져가세요.
OK
좋아요
Boss Zhang has already contacted Shi Lei.
Zhang 보스는 이미 Shi Lei에게 연락했습니다.
Put her through.
그녀를 연결해 주세요.
Hello?
안녕하세요?
The money is ready
돈은 준비됐어
and was placed in the old place.
그리고 예전 자리에 두었습니다.
I need some time back.
시간이 좀 필요해요.
Shi Lei left.
시 레이가 떠났다.
Did you finish it?
끝냈어?
Yeah, put it on my label.
응, 내 라벨에 붙이자.
OK
좋아요
goodbye.
안녕히 가세요.
careful.
주의 깊은.
[fish leaping]
[물고기 점프]
At least the person who called him
적어도 그 사람한테 전화한 사람은
Not Jiahui.
자후이가 아닙니다.
Follow him.
그를 따라가세요.
[Building 5]
[5동]
[No. 45 Ventilation room]
[아니요. 45 환기실]
[exit]
[출구]
Luggage has been stored
짐이 보관되었습니다
half an hour ago.
30분 전.
that's a man
그 사람이야
A man wearing a black shirt stores it.
검은 셔츠를 입은 남자가 그것을 보관하고 있다.
any follow up
후속 조치
About this person's whereabouts?
이 사람의 행방에 대해서요?
After leaving the compound,
단지를 떠난 후,
He disappeared into the blind spot of surveillance.
그는 감시의 사각지대 속으로 사라졌다.
We can't find that man
우리는 그 사람을 찾을 수 없습니다
Follow-up whereabouts.
후속 행방.
Could this person be Boss Zhang?
이 사람이 장 상사일까요?
Hello?
안녕하세요?
Have you received the money?
돈은 받았나요?
What's the password?
비밀번호는 무엇입니까?
Send me the file.
파일을 보내주세요.
Give me your password first.
먼저 비밀번호를 알려주세요.
I need to see the money first.
먼저 돈을 봐야 해요.
Sixty-four.
예순넷.
wrong password.
잘못된 비밀번호.
Are you bleeding?
피가 나나요?
You've played a trick on me!
당신은 나에게 장난을 쳤어요!
clam down.
진정해.
Send me the other half of the file,
나에게 파일의 나머지 절반을 보내주세요.
I'll tell you the real password.
진짜 비밀번호를 알려드릴게요.
I can pry open the box
상자를 비집고 열 수 있어요
No code!
코드가 없습니다!
Not only do you need money,
돈이 필요할 뿐만 아니라,
But you also need to detox.
하지만 디톡스도 필요합니다.
Boss Zhang
장보스
Never wanted to make a deal with him.
그와 거래하고 싶지 않았습니다.
He was poisoned.
그는 중독되었습니다.
Liu, get off the car!
리우, 차에서 내려!
[Su Yanxiu]
[쑤 얀슈]
I'll send it to you.
보내드리겠습니다.
I'll send it to you now.
지금 보내드리겠습니다.
[Electric vehicles and bicycles are prohibited from passing]
[전기차, 자전거 통행금지]
walk the stair.
계단을 걸어보세요.
I sent it. What's the password?
나는 그것을 보냈다. 비밀번호는 무엇입니까?
password is
비밀번호는
Your game registration date.
귀하의 게임 등록 날짜입니다.
think about it
그것에 대해 생각해보세요
A souvenir.
기념품.
Where is the money?
돈은 어디에 있습니까?
Detox. Detox.
해독. 해독.
you lied to me!
당신은 나에게 거짓말을 했어요!
Shi Lei!
시 레이!
Shi Lei! Shi Lei!
시 레이! 시 레이!
hurry!
서두르다!
Shi Lei, wake up!
시 레이, 일어나세요!
Shi Lei! Shi Lei! Shi Lei!
시 레이! 시 레이! 시 레이!
help me!
도와주세요!
Boss Zhang is in Jinhai.
장보스는 진하이에 있습니다.
Call an ambulance!
구급차 불러!